Bacana Vamos aí a +1 quiz para a gente,
né?
fechar o nosso conceito aí.
assinal alternativa abaixo.
que apresenta o prazo de envio da FDRI
para as vidoras
para as promotoras de espetáculos desportivos,
né?
Letra A
deverá apresentar a FD Reife até o
dia do mês subsequente ao fato gerador.
Letra B
deverá antecipar a entrega da FDRif
quando o dia 15 não for útil.
Letra C
poderá postergar a entrega da FD Rif
quando o dia 15 não for útil
ou letra E
deverá apresentar FD reif.
até dois dias úteis após a realização do evento.
Qual das alternativas é correta.
Pse o seu computador
e tente responder Eu já volto já já pra gente corrija,
Vamos lá.